Gizlilik Politikası
Sizin gizliliğiniz bizim için önemlidir. Mobil uygulamamız Disleksi Okuma Oyunu ve sahip olduğumuz, işlettiğimiz diğer websiteler ve uygulamalar üzerinden sizden toplayabileceğimiz her türlü bilgiyle ilgili gizliliğinize saygı duymak  EduLab Yazılım A.Ş.’nin politikasıdır.
Kişisel bilgilerinizi yalnızca size hizmet verebilmek için gerçekten ihtiyaç duyduğumuzda isteriz. Bilginiz ve rızanızla adil ve yasal yollarla toplarız. Ayrıca neden topladığımızı ve nasıl kullanılacağını da size bildiririz.
Topladığımız bilgileri yalnızca sizin tarafınızdan talep edilen hizmeti sunmak için gerekli olduğu sürece saklarız. Sakladığımız verileri, kayıp ve çalınmanın yanı sıra yetkisiz erişim, ifşa, kopyalama, kullanım veya değişiklik yapılmasının önlenmesi için de ticari olarak kabul edilebilir yollarla koruruz.
Yasaların gerektirdiği durumların dışında, kişisel olarak tanımlayıcı hiçbir bilgiyi herkese açık olarak veya üçüncü taraflarla paylaşmayız.
Mobil uygulamamız, bizim tarafımızdan işletilmeyen harici sitelere/mobil uygulamalara bağlantı verebilir. Lütfen bu sitelerin/mobil uygulamaların içeriği ve uygulamaları üzerinde hiçbir kontrole sahip olmadığımızı ve ilgili gizlilik politikaları için sorumluluk veya yükümlülük kabul edemeyeceğimizi unutmayınız.
İstediğiniz hizmetlerden bazılarını size sağlayamayabileceğimiz anlayışıyla kişisel bilgileriniz için talebimizi reddetmekte özgürsünüz.
Mobil uygulamamızı kullanmaya devam etmeniz, gizlilik ve kişisel bilgiler konusundaki uygulamalarımızın kabulü olarak kabul edilecektir. Kullanıcı verilerini ve kişisel bilgileri nasıl ele aldığımız hakkında herhangi bir sorunuz varsa, bizimle iletişime geçmekten çekinmeyiniz.
Bu politika 01.12.2020 tarihinden itibaren geçerlidir.
